沒想到我出趟差
發生了這麼多的事情
我真的不應該讓你去
丁婧的葬禮
沒事 哥
我這傷得也不嚴重啊
還不嚴重呢
萬一留了疤
以後拍戲都是問題
影響也不會那麼大吧
但說實話 哥
我是真沒想到
那女孩勁兒那麼大啊
她把我掐得死死的
那還好有警察在
不然我真被她解決了
媒體那邊
我已經幫你搞定了
你放心
謝謝哥
又花不少錢吧
心疼死了吧
沒事
你真的不需要
我去看你嗎
算了 你就不來了
你不在籌備戲嗎
你忙你的吧
是
最近挺忙的
戰爭戲
都是耗錢的景
哥
我的那個角色
還有希望嗎
那邊給我打電話了
說面試已經結束了
你放心
如果以後
還有這樣的角色的話
我會替你留意的
沒事
後面再看吧
行 先掛了啊
喻教授
怎麼樣
好點沒
還疼嗎
疼倒還好
反正死不了
沒想到你心理素質
不錯啊
昨天表現得
很淡定啊
但說實話
昨天差點把我給嚇死了
我之前拍戲碰到的
全部都是假的
誰碰見過真的呀
那不是挺好
好好記著
回頭拍戲的時候
說不定用得上呢
你今天學校不上課啊
你有時間特地來看我
畢竟你是在我們
抓捕罪犯的時候受的傷
我來表示一下慰問
所以你是特地來看我的
我是特地代表專案組
來看你的
行了 我看你話挺多
精神挺好的
躺著吧
你怎麼了
不是 我感覺扯了一下
扯了一下
那 那我幫你喊醫生啊
別
我就想吃個蘋果
可以嗎
這麼好的一個蘋果
怎麼被你削得
這麼潦草啊
都是精華
吃吧
我媽要是看見
我這麼削蘋果
從小就把我打死了
對了
你受傷這麼大的事
沒跟你家人說嗎
他們也不來看看你
你怕說了
讓你媽媽心疼
是吧
也對
換我我也不說
喻教授
我得跟你說
我有個事情我騙了你
我之前在你那兒上課
填家庭信息那一欄
我填的是個假的
我公司覺得
我原生家庭不太好
就在外面
給我編一套假的
我爸媽在我很小的時候
就去世了
但是我有個
對我特別好的鄰居阿姨
從小把我養到大
禹柏楓這個名字
是她給我起的
在我眼裡
她就是我親媽
不過後來
也是出了意外
在我十七歲那年
她也去世了
從那之後我就一個人了
但是我覺得
我沒有跟你說真話
我就應該跟你道個歉
對不起
你不要生我氣好不好
沒有
謝謝你的坦誠
我相信
你的家人在天上
看到你今天的成績
都會為你驕傲的
你放心
我幫你保密
不會告訴別人的
別想太多
好好養病
我走了
又怎麼了
那這段時間我住院
你能過來幫我補課嗎
再說吧
再說就是要來啊
要來啊
文總 咖啡
文總
陳暢導演那邊呢
想跟您見個面
他很喜歡禹柏楓
特別想跟他合作一次
文總
這您看一下
你說 我聽著呢
這個陳暢導演呢
雖然是剛剛轉型拍電影
但口碑還是不錯的
也算是禹柏楓
進入影視圈的
一塊敲門磚
剛剛轉型拍電影
會有人投嗎
那咱見還是不見
不見
還有一件事
廣告商那邊來電話
說是咱們家藝人柳珂茹
又在片場發脾氣了
這是第幾次了
算上這回
第六次了
她什麼時候來公司
下午兩點
還有什麼事嗎
剛剛禹柏楓的助理
給我打電話
說是
喻教授去看他了
倆人在一起
待了挺長時間
有人拍到嗎
那倒是沒有
我是擔心
這禹柏楓
越來越不受控制
你說咱們為了捧他
花了那麼多錢
他要是有點什麼緋聞
那我們這些錢是不是
這些都不是你該操心的
我明白了
那文總
沒 沒什麼事
我先去忙了
鵬兒
你怎麼來了
剛好路過
給你拿兩瓶好酒嚐嚐
看看
知道你愛喝白的
怎麼了
是不是有什麼事啊
沒什麼事
就是
上次你跟我說那個
合作拍電影的事
還能參與嗎
你又感興趣了
你之前不是
挺四平八穩的嗎
怎麼
又有野心了
這不情況不一樣了嗎
唐潔懷孕了
我要當爹了
得掙點奶粉錢
恭喜啊
這事值得慶祝一下
得喝兩杯
謝謝鵬兒啊
那個
回頭孩子出生了
請你喝喜酒
我跟你說啊
最近這好事
真的是太多了
一件接一件
這老江啊
跟陸嫣也和好了
說不定哪天
就請咱們喝喜酒了
鵬兒
來 喝一個
你說他倆也是啊
兜兜轉轉這麼多年了
不容易
不過總算有個大結局了
就他們倆這事啊
沒少讓我跟唐潔操心
我跟唐潔商量了
等孩子一出生
就認他倆當乾爹乾媽
乾爹是警察
乾媽是醫生
你說這職業搭配
真好
大鐘
我還有點事情
就先不陪你聊了
這樣
等電影一有信息
我立馬告訴你
行
那我等你信兒
我走了啊
不打擾你了
好
這酒一定記得嚐嚐啊
我等你信兒啊 鵬兒
珂珂 你先聽我說
你先別著急 好不好
我為了拍這個廣告
都餓了兩天了
一個廣告
拍十幾個小時拍不好
你要逼死我啊
珂珂
你就再忍忍
畢竟咱們簽了合約了
不要提什麼合不合約的
我告訴你啊
今天只要不讓我
吃這個東西
我就不拍了
開天窗去吧
好好好
你先別急
這事情交給我來處理
別跟我說話
文總
哥
我不想拍廣告了
我想拍電影
您不是答應過
給我接電影嗎
你很累嗎
對啊
我都瘦了
那看來今天
我得犒勞犒勞你
真的
今天我請你喝酒
喝酒
哪兒喝呀
在這兒喝
去年古裝戲
從開機到殺青
你遲到了十六回
辛苦了
哥
我錯了
年初 咱們公司的戲
我讓你演女一
你不僅在外面談戀愛
還被拍到
還打記者
你知道我為了這件事情
付出了多少嗎
哥 我知道
不愛拍廣告
愛罵人
你是大明星啊
來 大明星
這杯我敬你
你記著
對你好
不是應該的
我能把你捧起來
也能讓你掉下來
弄什麼呢
煮湯啊
那我去洗個番茄
好
好吃嗎
幹嘛
看看
沒好呢
我還沒畫完呢
敢跑
你胳肢我幹嘛
不行 我更怕你胳
不行 這不算
幹嘛
這怎麼不算
你給我 給我
玩賴
幹嘛呀
江成屹
你說
李勇
你看一下這個時間對嗎
好 對
這時間能對嗎
好
江隊
成州那邊
傳消息回來了
沒有找到李若男的母親
閆梅
失蹤了
然後呢
成州位於我國
西南部的深山裡
是個比較
貧窮落後的小縣城
前幾年才修了
第一條公路
當地公安局
也是前兩年才聯的網
所以很多消息都是
缺失空白的
那這交通
這麼不方便的地方
她一個老太太就失蹤了
這都什麼年代了
找個人有這麼困難嗎
既然它交通不發達
如果在當地
出了問題的話
肯定很快就被發現了
那現在人不在
失蹤了
那就被人帶出去了呀
跟當地公安聯繫一下
仔細摸清楚
什麼叫失蹤了
拿失蹤打發我呀
找不到你們去找
三天內給我結果
明白
小滿
小陸姐姐
小陸醫生
吃過了嗎
還沒呢
準備下班了
想著過來看看小滿
小滿啊
後天就出院了
開不開心啊
不開心
為什麼
文叔叔說
等我出院以後
他就帶我去滑冰
可是他到現在
都沒有來看我
你說他是不是在騙我
文叔叔已經為我們
做了很多事情了
不可以這樣不懂事的
知道嗎 小滿
沒事
我現在就替小滿
質問一下文叔叔
為什麼不帶
我們小滿去滑冰
好
誰說我騙他了
文叔叔
你來看我了
文總
小滿
你看這是什麼
滑冰場的門票
謝謝文叔叔
等你出院的那一天
我們一大早
就帶你去溜冰場
怎麼樣
好 那我們拉鈎
來
拉鈎上吊
一百年不許變
蓋章
好 那我們說好了
說好了
麻煩你們了
不客氣
我的話講完了
明天呢 就由小孫
給你們安排工作
好
好吧
知道了
下班 走人
韓院長這麼急著走
難道是有約啊
不應該是你們急著下班
不想見到我嗎
韓院長
小江 你怎麼來了
來來來
找陸嫣吧
坐這兒 坐這兒
快坐 坐我這兒
我接她下班
來來來 坐這兒 坐這兒
坐我這兒
別別別 我坐這邊
人家小江天天來
感情好得很
孫主任
那個
陸嫣最近有沒有輪休啊
有
必須有
我看一下啊
好
這周就輪休
是嗎
太好了
怎麼 江隊長
帶我師姐去約會啊
江隊長
你跟我們分享一下
你怎麼追到陸醫生的呀
怎麼表白的呀
也沒
具體
還沒表白呢
這個我有經驗哪
我跟你說
我教你啊
你得
你呀
要準備
九十九朵玫瑰
小孩就是這樣的
就是要哄
我們跟他們說的
每一句話
他們都會
百分之百地相信
所以不能騙他們
不過
還好你來了
你今天有空嗎
咱們去旁邊的巷子裡
吃點東西
今晚我可能還得問問
就成了
都在呢
回來了
笑什麼呢
那麼高興
來接你下班呢
等好久了
沒有
我們就跟小江瞎聊呢
我跟小江聊聊
怎麼追到你師母的
終於有新人
聽你這故事了
誰讓你們老單著的
我能不著急嗎
皇上不急太監急
太監急 太監急
太監特別急
小鵬 你給我嚇一跳
站那兒幹嘛呢
跟僵屍似的
韓院長
我來看看林小滿
看看林小滿
你是不是也單身啊
加油
我走了啊
別忘了
我剛才
給你說那幾個重點
我想著呢 想著呢
加油
你們幾個 看啥呢
當電燈泡啊
趕快走
加油
韓院長今天肯定有約會
拜拜
走吧 你也下班了吧
我媽
媽
小屹
家裡那個愛奇藝的帳號
是用你的帳號
登錄上去的 對吧
你點那個右上角
點進去
對 然後
你輸我手機號碼
然後
確認
我一會兒把那個
驗證碼發過來
行
你別忘了啊
我想問你啊
你最近見到陸醫生了嗎
她知不知道
你搬她隔壁了
那 媽
阿姨好
陸醫生 你好
你好呀
對 在醫院呢
你忙著呢
好 行
你在醫院你忙吧
我不打擾你了
你別忘了把驗證碼
發給我啊
沒事 行
那先掛了啊
怪不好意思的
剛好 我的車也到了
我先走了
好 拜拜
拜拜
那我趕緊去換衣服了
好
媽
小屹
我就是想問你
今兒白天那會兒
我沒跟你說錯話吧
沒有 沒有
那就好 那就好
我跟你說呀
追女孩子男生得主動點
特別是對小陸醫生
聽見沒
我知道
甭操心這個
沒事了
行
那我掛了
好好好
吃葡萄嗎
行
來吧
週末有空吧
應該有空
怎麼了
你上次不是說我那個
牛肉炒得好吃嗎
我讓我爸教教你
不去
為什麼呀
也可以去
但是
那不是見你爸媽嗎
我覺得
咱倆是不是中間
少了一個步驟
那我讓我媽給你發
那
那不用
那多麻煩叔叔阿姨呀
我說咱倆
咱倆
步驟
想想
你是
你是覺得
這麼突然去不好
也 也不是啊
就我意思是
你是 你是覺得少一個
身份是吧
可以
差不多吧
差不多
那我明白了
確實是我的問題
到今天才說
陸嫣
我喜歡你
做我女朋友吧
就
完了
不行嗎
這
就是
想不出別的了
陸嫣
從我第一次
見到你的時候
就被你的美貌驚豔到了
然後就深深地愛上了你
做我女朋友吧
你那腦瓜裡就能想出這點
我問你啊 江隊長
你平常審犯人的時候
是不是就
就這麼審的
就問他
那可不能
那是有技巧的
那要講究方式方法
你對付不同的人
要用不同的手段
就審犯人是說一大堆
跟我就說一句話
你
你跟他們
這沒有可比性啊
我對你
我不可能用手段呀
肯定都是真心話
行吧
陸嫣
你看
還不行
陸嫣
我喜歡你
喜歡你
做我女朋友吧
去我家吧
我再想想吧
還要想想
那成
那你想想
想想 是吧
行
想想吧
我讓你好好想想
早
文總 請
文總很忙啊
就你自己嗎
你公司的員工呢
你旗下的藝人呢
他們也很忙嗎
你父親的生日
你就是這麼安排的
我明白了 文總
你是故意要這麼安排
羞辱我
對吧
說話呀
你覺得
你的生日誰會來
你的朋友嗎
你沒有朋友
還是你的家人
你沒有
你是一個孤寡老人
你的老婆離開了你
你的朋友也離開了你
你身邊的人都離開了你
總有一天
我也會離開你
我告訴你
我不需要
文總
不要以為你有幾個臭錢
就可以為所欲為
你應該慶幸我有錢
否則
你就不會在
這樣的餐廳裡鬧了
而是在
大街上
大街上瘋了
爸
生日快樂
我忘了
你這輩子都沒有快樂過
媽媽
你是又被他打了嗎
沒有
媽是自個兒撞到了
媽媽
你 你走吧
不要再回來了
有我拖住爸爸
他就不會再打你了
孩子長大了
媽答應你
媽媽安頓好了
一定來接你
你已經盡力了
即便是死了
又有誰能在乎呢